Saya tidak mahu ini, saya mahu bulatan tetamu berwarna-warni, saya mahu bulatan tetamu berwarna-warni. Tiada bulatan tetamu yang berwarna-warni,
Saya tidak akan makan. Nak, ayah akan carikan awak bulatan tetamu yang berwarna-warni. Lelaki lucu di sana,
Adakah anda tahu apa itu bulatan tetamu yang berwarna-warni? Di mana lagi saya boleh mendapatkannya?
Adakah anda bercakap tentang kalangan tetamu berwarna-warni Big Red yang jarang ditemui dalam acara baharu Bulan Harta Karun? Nampaknya begitu.
Jika anda ingin mendapatkannya, saya cadangkan anda membeli Peta Harta Karun Empangan No.
Titik harta karun No. 8 mempunyai kebarangkalian yang lebih tinggi untuk menjadi merah. Saya mempunyai tepat sepuluh peta harta karun No. 8 di sini.
Syiling 10 juta Harvard.
Adakah anda mahukannya? Saya membeli semua yang baru. Tempat harta karun No. 8 terletak di sebelah paip di sudut kawasan kontena di sebelah utara. faham,
Bukan itu bos. Mungkinkah dia berbohong kepada saya? Bagaimanakah anda membuka tempat harta karun No. 8 ini? Semua jam poket.
Adik yang baik, kenapa kamu di sini? By the way, adakah anda mempunyai bulatan berukir berwarna-warni? Saya tidak mempunyai bulatan kecil terukir berwarna-warni,
Tetapi saya mempunyai bulatan ukiran kecil, yang sepatutnya hampir sama, kerana mereka semua mengukir bulatan kecil pula. Kemudian berikan saya ini dahulu,
Lain kali saya akan bawa awak ke pangkalan angkasa. OK, ambil dulu. Xiao Pu Zai, saya berikan awak bulatan kecil.
Lihatlah! Apa yang saya mahu ialah bulatan tetamu yang berwarna-warni, berwarna-warni! Jangan panggil saya di jalan raya lagi, adakah anda faham?
Siapakah orang itu? tak relevan.